...عندما ظهر ذلك الكايجو وأخبرتني أن أهرب
،لولا أنّك أنقذت حياتي آنذاك
.لكنتُ ميّتًا اليوم
.عليك التّفكير في الانضمام إلى قوّة الدّفاع حقًّا
.شكرًا يا إيتشيكاوا
.أنت شخص طيّب حقًّا
—سأحاول مجدّدًا مع قوّة الدّفاع
.وجدتك
—كاي... كايـ
سينباي؟
!لا تقلقي
...متى خفتِ
!سأكون إلى جانبك دائمًا
.أنت تقرأ المانغا كثيرًا حقًّا يا كافكا-كن
!هذا مبتذل جدًّا
!إيّاك أن تخبري أمّي، أو أمّك، أنّني قلتُ ذلك
...ستخبران كلّ من في الحيّ
...شكرًا
.أجل. إن كنّا معًا، ليس هناك ما يخيفنا
.تمّ رصد الكايجو داخل المستشفى
...علينا هزيمته
.قبل أن يُؤذي أيّ أحد
الحلقة 2  الكايجو الّذي يهزم الكايجو
.ظهر كايجو صغير داخل يوكوهاما
.أكرّر. ظهر كايجو صغير داخل يوكوهاما
...صوت الإنذار هذا مزعج حقًّا
.على الحكومة إصلاحه
!شو-تشان، أسرع
...على المدنيّين أن يجلوا إلى الملاجئ أو يقفلوا أبوابهم
.أطفئ الأنوار
.اتّخذوا الاحتياطات اللّازمة للحفاظ على سلامتكم
!صحيح! يمكننا أن نظهر له أنّ هذا سوء فهم
!سينباي، ابتسم له
أ-أبتسم له؟
!فهمت! ابتسامة
.أجل، لن يفلح ذلك بالتأكيد
!عرفتها
أيها الجدّ، هل أنت بخير؟
ماذا؟
هـ-هل فعلتُ ذلك؟
!أصبحتُ كايجو حقًّا
ما-ما كان ذلك؟ انفجار؟
أكلّ شيء بخير؟
ماذا؟ كايجو؟
!لا بدّ أنّ قوّة الدّفاع في طريقها إلى هنا
!لنهرب
!أجل
!سأسبّب المشاكل للمستشفى إن بقيتُ هنا
!لنهرب من النافذة
!كان ينبغي أن أتوقّع ذلك
ماذا يجري مع جسدي؟
!استدعوا الطّبيب
!لنذهب يا سينباي
!أ-أنت! انتظر
.الكايجو يهرب من مستشفى جنوب يوكوهاما العام
.وهو متّجه صوب منطقةٍ تمّ إجلاؤها
ما الذي يجري؟
صار السّينباي كايجو؟
منذ متى؟ كيف؟
ومهلًا... أهو كايجو حقًّا أساسًا؟
...عذرًا، دعني أتأكّد بسرعة
هذا أنت حقًّا، أليس كذلك يا سينباي؟
!حتّى أنا ما عدتُ متأكّدًا
ما هذا؟ نمطٌ خاصّ من نوعٍ ما؟
!هذا ما أريد أن أعرف
!انظر يا إيتشيكاوا! أنا آكل طائرًا حيًّا
!مقرف! هذا مقزّز حقًّا يا سينباي
!لقد عدت
!تستعيد شكلك بشكل مخيف أيضًا
!إيتشيكاوا، مصيبة
!أيّ مصيبة الآن؟
!عليّ أن أتبوّل
الآن؟
!تحمّل
!لا، أظنّ أنّ جسدي سيتبوّل من نفسه
!لا أستطيع حصرها
!هذا ليس جيّدًا
!أنا رجل كبير! لا أريد أن أتبوّل في الشّارع العامّ
من أين ستتبوّل على أيّ حال؟
...لا أرى الأعضاء المناسبة
!سينباي
!الآن لن تقبل بي أيّ واحدة زوجًا
!سأموت هنا فحسب
لا، لديك أشياء أخرى تقلق عنها، صحيح؟
!والآن لنتابع
...لكن يا إيتشيكاوا
ماذا سيحدث لي الآن؟
هل تظنّ أنّني أستطيع الانضمام إلى قوّة الدّفاع؟
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
!أنت من يحمون النّاس منه
!سيقتلونك على الفور
!أجل، عرفتُ ذلك
ماذا؟
...ما يعني
لن أستطيع الانضمام إلى قوّة الدّفاع أبدًا؟
...سحقًا
...حينما قرّرتُ أن أحاول اللّحاق بها
كيف لي أن أفعل ذلك بهذا الجسد؟
!سينباي
ممنوع الدخول
.إنّها منطقة مطوّقة
.بمجرّد أن ندخل لها، سنكون لوحدنا
سينباي؟
.صه! شيء ما قادم
قوّة الدّفاع؟
...لا، بل هو قادم من تحت الأرض
ما هذا؟
كايجو آخر؟
.العربة 2، تابعي في نفس المسار
.سنذهب إلى الموقع الجديد
.إنّه من نفس النّوع الّذي هاجمنا
هل يمكنك أن تعرف ذلك؟
.هذا يعني أنّ رجالهم سينشغلون به ولن يلاحقوك كلّهم
.هذه فرصتنا للاختباء
.لحسن الحظّ، بدؤوا الإجلاء بالفعل عندما أُطلق الإنذار بشأنك
.لندعُ أنّه لن تكون هناك أيّ خسائر
!ماما! ماما
!اهربي... بسرعة
!انتظري فحسب! سأخرجك من هنا
!اهربي
!لا! ستأتين معي
...اهربي... رجاءً
!أرجوك
!لا
!ماما
!أرجوك! أرجوك! أرجوك
...مـ
.مذهل. أنا قويّ حقًّا
هل أنت بخير؟
.أجل، أعلم. آسف. آسف
...لنرَ
!ابتسامة
!لا
!فـ-فهمت! سأذهب حالًا! لا تبكي
!سينباي
...نـ-نعم
!ماما! ماما
.فقدت وعيها فحسب. ستكون بخير
حقًّا؟
.أجل
.إيتشيكاوا، أخرجهما من هنا
ماذا ستفعل؟
...سأجرّب
.لكمه بأقصى قوّتي
!لنخرج من هنا
...واحد، اثنان
!ثلاثة
...أنت
.لا يمكنك أن تفعل ذلك بأحدهم حقًّا
...سينباي
.المكان آمن الآن
...خذي أمّك إلى مستشفى
.اسمعي. ستصل قوّة الدّفاع إلى هنا قريبًا
.سأرحل بعد قليل، فلا تقلقي
...كـ-كايجو-سان
.شكرًا
!أجل. إن كنّا معًا، ليس هناك ما يخيفنا
!أجل، ما دمنا معًا
!هيّا
...هذا صحيح
.عليّ الذّهاب
.سينباي، استدعيتُ الإسعاف
.لنخرج من هنا قبل أن يصل أحدهم
سينباي؟
.إيتشيكاوا، لن أستسلم في الأخير
!عليّ أن أكون بجانبها
ماذا حدث هنا؟
ما هذا؟
.أخبريني عن الكايجو الّذي رأيت
الكايجو؟
.لا تقلقي
.سأبيد كلّ الكايجو
حقًّا؟
عذرًا، هلّا تعدينني ألّا تأذين الكايجو الطّيّب؟
.الّذي أنقذ أمّي
رسمٌ بناءً على إفادة شاهد عيان
.كايجو رقم 8
.هذا الكايجو الثامن الّذي منحته قوّة الدّفاع اسمًا رمزيًّا
كايجو رقم 8
(بناء على أقوال الشهود)
لا يزال الرّقم 8 طليقًا، بينما ما
.زالت قوّة الدّفاع تبحث عنه بنشاط
ألم يجدوه بعد؟
صحيح؟
.أبلغ المواطنون عن قلقهم بشأن هذا الإعلان الأخير
.لا بدّ أنّه ميّت بالفعل
...خرج الأمر عن نطاق السّيطرة بالفعل
(شاهد عيان (103
.مضت ثلاثة أشهر
،أصبح سينباي أوّل كايجو في التّاريخ يهرب من قوّة الدّفاع
(شاهد عيان (103
العالم الخفيّ للكائنات الغامضة
.وكلّ ضابط في قوّة الدّفاع على صعيد البلاد يبحث عنه الآن
.صحيح. إيتشيكاوا
.وردك وكافكا بريد
.ذهب إلى موقع العمل باكرًا، لذا خذه إليه
...حسنًا
حان ذلك الوقت بالفعل إذًا؟
.كان كافكا-سان يخوض الامتحان كلّ سنة
.كلّ سنة بالفعل
.وفي كلّ سنة، كنّا نفرّج عنه
نتيجة التطبيق
\h\hيسرنا أن نخبرك بأنك اجتزت بنجاح المرحلة الأولى من
.اختبارات اختيار قوة دفاع ضدّ الكايجو التي اختتمت مؤخرًا
!نجحت
!جميل
.شكرًا
هل تريد أن آخذ نتيجة كافكا عنك؟
.لا، لا بأس
.سآخذها
يبدو أنّه نجح إذًا؟
لكن ستكون هذه الفرصة الأخيرة، صحيح؟
.أريده أن يخوض محاولته الأخيرة
...عمل بجدّ ولوقتٍ طويل
!سينباي
!اجتزتَ المرحلة الأولى من الاختبار
حقًّا؟
!لمَ تكشف نفسك؟
عجبًا، ما زال الوقت مبكّرًا على الخشونة، صحيح؟
!وجهك! وجهك
هل تعرف كيف تبدو؟
!تبًا
...ما زلتُ أخطئ أحيانًا
!عدتُ إلى طبيعتي
!لم تعد إلى طبيعتك
!كنتَ موضوع الأخبار عندما كنتُ في المكتب
!عليك أن تكون أكثر حذرًا
!حسنًا! حسنًا
!أنا آسف
...أنا وسينباي
!أنتما المريضان من الغرفة
هل أنتما بخير؟
...أجل، بالكاد نجونا
.أخبرنا الجميع أنّنا هربنا عندما ظهر الكايجو
...أظنّ أنّنا خدعنا الجميع ولكن
.خذ. هذا لك
نتيجة التطبيق
\h\hيسرنا أن نخبرك بأنك اجتزت بنجاح المرحلة الأولى من
.اختبارات اختيار قوة دفاع ضدّ الكايجو التي اختتمت مؤخرًا
.جيّد. جيّد
.ظننتُ أنّك ستفرح أكثر
!دائمًا ما أفشل في المرحلة الثّانية
لمَ تبدو فخورًا بذلك؟
إذًا، ماذا ستفعل؟
هل ستخوض المرحلة الثّانية من الاختبار حقًّا بجسدك ذاك؟
!لا بأس
!لن يعرف أيّ أحد
!لن تخدع أيّ أحد
للتخلص منها
،المرحلة الأولى مجرد اختبار كتابي وبعض الأوراق
للتوصيل
لكن سيكون هناك ضباط في
.كل مكان في المرحلة الثانية
.سيقتلونك على الفور
.مع ذلك، سأخوضه
توتسكا للبناء
،أمضيتُ الأشهر الثلاثة الأخيرة أحاول جاهدًا
.ولا أجد طريقة للعودة إلى طبيعتي
.بلغتُ الـ32. هذه فرصتي الأخيرة
قوّة الدّفاع اليابانيّة
تُجنّد حاليًا
.حسنًا
.لكن حتّى إن حدث لك شيء، لن أنسحب
.إن كنّا سنفعل هذا، سنفعله كمنافسين
...لا أستطيع إزالة الغطاء
!أسحب كلامي
!لا تخض الاختبار
!سأكون بخير! سأكون بخير
!سأكون بخير في وقت الامتحان
!تحوّل إلى طبيعتك
.لا تتخلّ عنّي
!صدقًا، مهما حدث، لن أساعدك
!سيأتي الجميع إلى هنا قريبًا، لذا لملم نفسك
...حمدًا لهذا
،لو أنّه نجح ولم أنجح
...ما كنتُ لأستطيع اعتبار نفسي زميله الأكبر بعد الآن
.حسنًا. حان الوقت لمباراة الانتقام
بعد 10 أيام
اختبار اختيار أعضاء قوّة الدّفاع
المرحلة الثّانية    موقع طوكيو الغربية
مونستر سويبر المحدودة
...مذهل
...إذًا هذه قاعدة تاتشيكاوا الخاصّة بقوّة الدّفاع
ذهبتُ إلى قاعدة كوماغايا في رحلة
.ميدانية ذات مرّة، لكن هذه أكبر بكثير
.يتشاركون هذه المنطقة مع حامية قوّات الدّفاع الذّاتيّ
إن حدث شيء، يعمل كلا الطرفين معًا
.لإرسال قوّات حول طوكيو الغربية
.إن تحوّلتَ هنا، ستموت في ثوانٍ معدودات
.لا فائدة من الخوف
!هيّا بنا
.أيّها العجوز
.وصلنا مبكّرين قليلًا، لكن لنذهل لتسجيل نفسينا
.يا عجوز
سينباي؟
.نعم. أنت
.انتبه أيّها العجوز
عجوز؟
أنا؟
هل ستخوض الاختبار أيضًا؟
!لستُ عجوزًا! ما زلتُ في الـ32
.هذا يجعل منك عجوزًا
حقًّا؟
.نعم، كلامها صحيح
مونستر سويبر المحدودة
هل تلك الخردة لكما؟
.إنّها تعترض طريقي
.لا أستطيع ركن سيّارتي، لذا انقلاها لمكان آخر
!هناك أماكن شاغرة لا تحصى
.أريد أن أركن هناك
.رقم حظّي اليوم هو خمسة
رقم حظّك؟
ما خطب هذه الشّقيّة الصّغيرة؟
.تعالي معي
.سيلقّنك هذا الشّاب درسًا في الآداب
.لا يهمّ
.سأزيحها بنفسي
ماذا ستفعلين؟
...تلك البذلة
مونستر سويبر المحدودة
!لا! سيّارة الشركة
مـ-من أنت؟
.الممتَحِنة رقم 2016
.شينوميا كيكورو
.هوايتي هي قتل الكايجو
.تذكّرا ذلك
...شينوميا؟ ذلك النّسب
...على أيّ حال أيّها العجوز
هل تعلم أنّ رائحتك تشبه رائحة الكايجو؟